تخيل
لما
اشتري
حاجة
للبيت،
فأبعت
رسالة
صوتية
للتطبيق
ده،
وفي
لحظة
يكون
مسجل
هولي،
ويبقى
عندي
داشبورد
أتابع
فيها
كل
المصاريف
بتاعتي.
ولما
كن
عايز
بنتي
تلعب
لعبة
معينة،
بدل
مرح
أدفع
اشتراكات
في
ألعاب
مش
معمولة
خصيصا
ليها،
لأ
ابنلها
لعبة
خاصة
بيها
متوافقة
مع
القيم
بتاعتنا
والحاجات
اللي
أنا
عايز
أعلمها
لها.
ده
اللي
بقى
ممكن
النهاردة
مع
الذكاء
الاصطناعي
وتحديداً
موضل
زي
Opus
.5.
النموذج
اللي
بعيداً
عن
Benchmarks
مزهل
جداً
فيها،
قادر
إن
هو
يكتب
كود
بدقة،
وفي
نفس
الوقت
مش
بياخد
وقت
طويل
زي
الإصدارات
السابقة.
في
الفيديو
ده
بقى
ها
أوريلك
إزاي
استخدمته
عشان
أبني
التطبيقين
دول.
ببرنامج
AI
كان
مبهر
بالنسبة
لي،
لأنه
تقريباً
الوحيد
اللي
لما
بنيت
مع
تطبيق
موبايل،
اشتغل
بدون
أي
أخطاءه
من
أول
مرة.
المهم
فدخلت
على
وقع
أبو
عملت
أكاونت
مجانية
عادي
خالص،
ولكن
عشان
أقدر
استخدام
Opus
.5
لازم...